現在這個燈光有夠奇怪
嗨
這裡是 Kkaeongi TV
TV～
我今天為什麼來開直播呢？
因為我要做史萊姆
我買了做史萊姆的材料
其實之前就買好了
現在才要來做
大家好
我今天看起來像大人嗎？
不過我今天要開做史萊姆的直播
那就開始囉
我要不要裝成小屁孩啊？
喂，你那是什麼表情？
今天要不要開啟小屁孩模式？
因為今天是史萊姆直播
現在畫質不好嗎？
看來畫質不太好
還可以嗎？
「非常好」
喔，真的嗎？
看起來不太好 [語音待確認]
這個畫質要怎麼辦？
要關掉重開嗎？
可是不能這樣啊
總之今天要用這個白色的來做
那要重開嗎？
要重開嗎？
現在已經有這麼多人進來了
你們叫我關掉？
現在有震動
剛剛震動了吧？
哎唷
就這樣做吧
OK
就這樣吧
有時候畫質稍微差一點，反而會看起來更漂亮喔
先拿一小塊，把它溶開
我真的好久沒做這個了
該不會失敗吧？
如果真的失敗，我會很難過耶
先在這個盒子裡加水
把它溶開，再加這個基底跟這個
叫專家來？專家？專家現在沒興趣喔
像這樣加水，應該要讓你們看得到
史萊姆的手感……什麼？「握起來剛剛好」？
哎唷，感覺要花一點時間才會溶開
問 May 在幹嘛嗎？
天啊
喂！，你在我的床上……
May 真的是
你們知道 May 真的超級像小屁孩吧？
我看著 May，有時候會，嚇一跳
大家看喔，史萊姆就是這樣溶開的，像這樣
你們看那些史萊姆 YouTuber，
都是叮！叮！一下就溶好了
可是其實這種……
什麼啊？
影片裡是那樣呈現，其實背後很辛苦喔
不是 Liv TV 啦，
都說是 Kkaeongi TV 了
哎唷，這下慘了
像這樣
你買貼圖了？
Good！
我也想買貼圖
今天要做乾乾淨淨的白色史萊姆
因為我離成年沒多久了，所以才做這個
不是搞砸了啦，本來就會這樣
現在進行得非常順利
本來就會冒泡泡
我現在正在做我的史萊姆
不過最近真的，想到自己快成年了，心情有點微妙
沒錯，我們 11 月 3 日要回歸
大家會多多聽吧？
我們真的很努力在準備
認真練習，也認真拍攝
現在怎麼樣？
現在幾乎都溶開了
如何？
劇透？
我真的不能劇透，真的
不可以劇透
你說像優格？
好想吃優格
大家喜歡吃優格嗎？
我從小就很常吃優格
對啊，做這個，真的一點都不簡單
不過現在
我現在只是一直攪拌這個
竟然有這麼多人
在看，真開心啊
現在看直播的大家都幾歲啊？
看留言，好像也有年紀很小的朋友
22 歲
咦？15 歲？
13 歲？
高一
07 年生
33 歲
09 年生
哇！
比我想的還多小朋友耶
你看，我已經不算年紀小了
我的記憶還停在國中時期耶
16 歲？16 歲是國三嗎？
感覺快好了
「史萊姆，呀嚕」？
你們真的會用「呀嚕」這個詞嗎？
真的？在學校會用？
什麼時候會用這個詞啊？
太酷了
我今天去拍攝，工作人員姊姊拿著捏捏樂
兩位工作人員姊姊聊天，一位摸了捏捏樂後
說「不過有點醜耶（Bamti）」，我在旁邊聽到
才知道原來真的有人會這樣用
另一位姊姊不太熟悉這些流行用語
他就說「什麼？Bamti？」，
「那可不行耶」，他差不多是這樣回答
然後說 Bamti 的那位姊姊
說「捏捏樂，呀嚕～」
他說「捏捏樂，呀嚕～」
我在旁邊真的笑出來
我今天第一次
聽到有人真的用這個詞
覺得很新鮮
其實我們也是
都不太懂那些
所以就是
看到 Shorts 之類的影片
跟著學而已
不過我最近看影片
「呀嚕嚕嚕～」
這個有點不好意思表演耶
看到有人喊「呀嚕，噠噠咚」，覺得超好笑
我就傳給姊姊們，之後一直對他們講
他們嘴上說「你真的很無聊」，卻又很愛看我做
有點得意，我也會用流行用語了
來加這個，這樣做對嗎？
感覺我要失敗了
有人問「我 12 歲，可以互相講平語嗎？」
12 歲？，12 歲是小學五年級嗎？，還是個小寶寶耶
不過你們可以對我講平語，我無所謂
你說在學方言？
真的嗎？
會學哪些啊？
能出個聲，來客串一下嗎？
各位，我要去洗澡了
我已經卸妝了
Yebin……
現在要去放水
喂，沒有那麼誇張啦
真的啦
我剛才這邊整條腿都沾到了
可是那是什麼？，白色那個？
[語音待確認]
真的搞砸了
來加一次凝固液
得把它救回來才行
這個完蛋了
再加這麼一點點
完全沒變好，根本沒變好
你問我知不知道方言「Deda」是什麼意思？
，當然知道，「Deda」……
大家知道嗎？
「Deda」……
有人知道是什麼意思嗎？
我當然知道
真的沒關係
你知道耶
不過我其實
不太會用這個詞
像我媽媽
我媽媽、阿嬤
常聽到他們講
好像比剛才好一點了
OK，OK，要來囉，要來囉，我今天一定要親手玩到它
「酸酸的」，我不知道「酸酸的」那個說法是方言耶，真的
我是到首爾之後才知道，原來那個說法是方言
真的啦
先再加一點吧
我一開始就那樣講「酸酸的」
結果有人說那是方言
那首爾的說法要怎麼講？
想了很久
好像是京誾姊姊？，告訴我的，啊，原來是那樣講
問我真的會講「嬌貴」那個方言嗎？
真的很常講，我們這一代也會講，我會講，哥哥也會講
是我們家特別常講嗎？
因為我哥哥有點嬌貴，我就比較
一般有哥哥的妹妹
長大都會比較像女漢子嘛
我就是那樣長大的
反而是我哥哥比較嬌貴，所以很常說「哥哥真的很嬌貴」
小時候吃餅乾也是，我都隨便拿著吃
哥哥卻只用這兩根手指
絕對不會沾到其他手指
像這樣
這樣吃
我的個性比較像男生
不過哥哥現在可能不一樣了
好像有點成形了？
問戒指是什麼嗎？
這是跟媽媽一起買的
這個魚戒指
媽媽最近來首爾
我們一起買了同款
不是，我現在用的是右手，我是右撇子
「到 12 點你還在攪拌吧」
對啊，我也有點擔心
現在其實沒什麼成形的跡象
再加一點基底看看
我剛剛吃完飯，所以其實現在是在運動，
就算有點累，運動本來就會累嘛
專家已經離開房間了，想叫也叫不來
有點成形了
OK，OK，知道了
再多加這個
這個跟凝固液都要多加一點
本來只要混合這兩樣就能做
但我想做白色的雲朵史萊姆
所以還加了黏土
問我小時候常玩史萊姆嗎？
我幾乎每天都玩
放學回家就玩史萊姆
不過玩這個也會有點累，一玩都玩一個多小時
一陣子沒玩，就不太會想玩，但一開始玩就會一直玩
要不要直接用手啊？
完蛋了
先用濕紙巾擦一下桌子
May 到底在這裡沾了什麼？
May 前陣子在直播玩過史萊姆嘛，那個現在就放在旁邊
東西好多喔
要不要混一點這個？
如果被發現，被發現的話，我……
你說我今天看起來很成熟？
但也沒辦法啊，大家，因為我快要成年了
要加凝固液嗎？
問後面是什麼？後面？我已經不會上這種當了
真的成形了！真的、真的成形了
看得到嗎？現在有點變成這樣了
繼續加這兩樣就行了吧
像麵團？沒錯
沒辦法了嗎？現在有點無解，但繼續試試看吧
就相信 REMINE 了，吃過
RESCENE 麵包的人比想像中多耶
我每次去都沒買到，媽媽也是……什麼來著？
他只買到了 Minami 姊姊的跟我的麵包
真的成形了
不是嗎？
不過真的有一點成形了，真的
我的麵包很好吃吧
草莓果醬、人造奶油
感覺再多加一點就可以了吧？
直接拆開好了
把這個拿出來
這樣就行了
大家，可以的，別擔心
不知道，我也不太清楚
成就成，不成就算了，越心急越做不好
就做嘛，加這個攪一攪，再加凝固液就會成功了
[語音待確認] 要多加凝固液嗎？
好，知道了，現在越來越多了吧
已經滿了，REMINE 都在幫我嗎？幫我一下嘛
凝固液！你看，我剛剛加好多，有看到吧？要來了！
救不回來？說什麼啦，救回來了！再加一點凝固液就好
糟糕，倒出來了
沒事，大家
一切都會順利的
要樂觀一點
我要開始囉，用手，應該做得到吧？
好緊張，我做得到嗎？要來囉！
拿一點出來，等等，看得到嗎？
放到桌上，跟灑出來的凝固液混合……等等，觸感不對
OK，我懂了，不對，好像可以！別擔心，會成功的
因為我現在用左手，所以才看起來有點怪
再加一點黏土，把它混在一起
叫我放棄？你們真壞，我這麼努力耶
味道意外地不難聞
只有味道好聞有什麼用，今天真的好累
不，我做得到！怎麼不行？明明一定能成功啊
是不是需要膠水？真的做不出來，我就得關直播了
再不成功就關直播！我做得到，大家看看我的毅力
本來就不行嗎？不是這樣做的嗎？
再試一次吧
你問我是不是小學生？
我就快成年了耶
等一下，這個，好像真的糟糕了，May 現在得趕快回來
要偷一點 May 的史萊姆嗎？
沒辦法了
白色的這部分，拿一點
好像真的做錯了吧
現在完全變成奶霜了
這裡現在
如果有現成史萊姆就好了
不是在做人造奶油啦
這已經不是加凝固液就能解決的狀態了
真的有點糟糕
要加現成史萊姆才行
May，真的對不起，May，真的對不起，借我用一下
蓋子要怎麼開？放棄
算了，直接放棄吧，不要做了，幹嘛說要做史萊姆啦
[語音待確認] 好想你
叫我不要放棄？
我真的
放棄這件事
我很少做
可是這個真的沒辦法耶
加凝固液看看？算了，隨便，什麼都試試吧
加了凝固液是會凝成一團
但沒有快完成的感覺
喔！喔！成功了！
好像可以耶
這樣就可以？
好感動
怎麼樣？看得到嗎？
真的？
成功了
太扯了
真的成功了
再加一點凝固液
再用另一隻手，把它弄下來
我小時候手腳冰冷
所以手根本不燙
長大後手腳變暖了
現在好像變成岩漿手了
成功了吧？再加凝固液？再加？相信你們喔
這樣也能做出來嘛
再加一點黏土看看
難道一直融掉是因為加黏土？
不可能啊
不管了，再加
加超級，多
達美樂披薩？
怎麼突然講這個
你現在在吃達美樂披薩嗎？
宵夜
說到宵夜
你們最喜歡吃什麼？
可是這個，等等，咦？等一下
好像是因為加了黏土才變這樣，凝固液……
原來不能先把黏土溶開啊
我真的沒想清楚
不應該先溶開黏土
應該先做出史萊姆，再加黏土才對
我現在真的有種感觸
小時候弄成這樣也沒關係
還會一直加東西，現在卻沒有那種精力了
花時間在史萊姆上
我現在還要加什麼呢？
拜託告訴我
你們一直叫我加凝固液，我就一直加
可是還是一直都一樣
我覺得不是缺凝固液
是缺別的，但我現在沒有
對吧？
所以現在才會搞砸啊
再加一點基底看看？
等等，不是這個嗎？
我來判斷一下它的質地
好像不能再加這個了
凝固液
至少做出了有點像史萊姆的東西
[語音待確認]
我現在真的像小學生，怎麼辦？
再加凝固液？
你們知道這個嗎？這個鮮奶油
成形了、成形了、成形了
真的是因為我是岩漿手嗎？
真的、真的快好了，拜託再等一下，真的
做好了，凝固液
太扯了，成形了！成功了！，我到底說幾次「成形了」啦
翻面
大家看喔，過去一點
登愣～
先把手上的都弄掉，才不會繼續沾
我現在看起來一定超像小屁孩
那就當小屁孩吧
現在正式開始
Kkaeong，Kkaeong～
可是我現在從做失敗
到終於做出來
竟然一直有這麼多人在看
好丟臉喔
我以前明明是史萊姆高手
差點掉下去
呼！我做到了
大家，我做到了
再加凝固液？
你們想讓我把凝固液用光吧
好，知道了，我聽你們的
太厲害了，太厲害了
可以在這裡加黏土嗎？，可以再加一點黏土嗎？
可以嗎？，不行？，不行嗎？
其實還剩這麼多
這個也不能加了吧？
成功了吧？
Kkaeong～
不能加黏土，到此為止，知道了
可是黏土可以加吧，不行？
眼睛好乾喔，好像太專心了
我再加點凝固液
還是先多加凝固液，讓它穩定一點，再試其他的
看到了吧？
怎麼樣？很棒吧？
再加一點黏土看看
拜託別融掉
拜託，如何？
我想要這種觸感，更像黏土一點
再加一點吧
這樣變得比較不容易吹出泡泡了
我今天想做的是雲朵史萊姆
所以才特地做成白色
15 年生？，15 年生是幾歲啊？
我有些年齡會直接跟某個年份連在一起
2015 年，我剛上小學
不知道為什麼，2017 年小學三年級的記憶特別深
像 2019 年，就得想一下那時幾歲
但說到 2017 年，小學三年級，
為什麼那段記憶這麼清楚啊？
欸！
等一下、等一下
我剛剛看到了一則留言
「我是 13 年生，可以叫你阿姨嗎？」
你覺得可以嗎？
不行
還不到阿姨吧
我還不是阿姨
請叫我姊姊
你們覺得幾歲算阿姨？
我好像也沒有一個明確的標準
看起來像姊姊就叫姊姊，像阿姨就叫阿姨
對吧？
難道我看起來像阿姨？，那你就叫阿姨吧
真的不能讓我混一點這個嗎？
真的拜託你們了
我想試試看
真的，拜託
就一匙，真的
不行，一匙沒關係吧
現在超像雲朵，真的
我真的只加一匙喔
要加囉
如果出問題，就是 REMINE 的錯
啊，完蛋了
不對，拌一拌就會好了
因為它本來已經做好了
你看，成功了嘛
就說我是史萊姆高手了
OK！再一匙！
再加一匙，像這樣
沾到手也沒關係，反正都能弄掉
說真的，有希望
現在很完美
完美
謝謝
怎麼突然關掉了？
剛剛說裝置過熱，就自己關掉了！
所以不知道等一下會不會又關掉
嚇我一跳，我剛剛正在認真玩史萊姆耶
真的不知道什麼時候又會關掉
裝置過熱？確實也是啦
你說手機看我做史萊姆，看到火大了？
天啊！
Oh my God！
幸好已經用掉很多，沒有灑出來
看著它真的完成了，好有成就感
本來應該要做成漂亮的鮮奶油狀
但現在手機不知道什麼時候又會關掉，所以先跟大家道別
Kkaeongi TV
等等，「May 做得比較好」？
怎麼可能
不可能啊
我這可是從零開始做的耶
看起來觸感很好吧，很想要吧
如何？ASMR 很厲害吧！我會把手洗乾淨再睡
終於出來了
現在直播多久了？
我一直專心玩史萊姆
戳戳～
玩一個多小時了？真的？
已經超過一小時？太厲害了
不行，我得趕快收拾一下去睡覺
哎唷，怎麼辦，好捨不得
再拌一下？算了，我的頭髮怎麼回事
那我要收拾史萊姆，趕快去洗澡了
燈光有點怪
怎麼樣？很暗吧
應該很暗，截圖時間？OK
推薦姿勢？
橘貓
用這個比個 Cheese 好了
[語音待確認]
等等，要開燈還是關燈？，哪個比較好？
砰砰～
關燈，你們說現在這樣好，OK！
[姿勢名稱待確認]
我這隻手臂本來不太能這樣轉，所以以前不太會做這個動作
但好像做太多次了
現在做得到了
現在好像做得到了
以前手臂真的轉不太過去
分身術，分身術
你說轉不過去才奇怪？
你現在馬上試試看，這個真的不容易啦
到這裡當然沒問題，可是臉得靠過來才做得到，
先這樣，再這樣，好像沒那麼容易喔
真的
脖子不要動，試試看
現在說很簡單的人
你們應該是這樣做的吧
很難吧？
桌布？
這個不是 May 常做的嗎？，大概這樣
會不會太暗？
May 用過的，對，May 用過的那盞燈
今天真的完成了史萊姆，超級開心
那我收拾一下，去睡覺了
大家明天也要加油喔，晚安
「草莓果醬、人造奶油」是什麼啊？，草莓果醬、人造奶油
重點是做完這個之後要露出驚訝表情，這個就用聲音呈現
Bye bye